# Модуль «Текстовое поле»

### **Добавление**

Чтобы добавить Текстовое поле в правом нижнем углу нажмите на знак <img src="../../../../.gitbook/assets/Screenshot_5 (15).png" alt="" data-size="original"> "Добавить модуль" в выпадающем окне выберите деталь, к которой будет прикреплен модуль, в поле _Тип модуля_  выберите **"**&#x422;екстовое поле".

![](<../../../../.gitbook/assets/image (3137).png>)





Добавить текстовое поле можно через кнопку "Добавить", отобразить на сайте для клиента через переключатель "Показывать на сайте".

![](<../../../../.gitbook/assets/image (2840).png>)







### **Редактирование**

Заполните поля: _Названия варианта параметра_ и _Подсказка._

Выберите какой текста запрашивать: _однострочный_ или _многострочный_, и обязательность заполнения (обязателен к заполнению или нет).

![](<../../../../.gitbook/assets/image (1733).png>)







### **Удаление**

Чтобы удалить ненужное текстовое поле, нажмите на "Удалить" напротив него.

![](<../../../../.gitbook/assets/image (3151).png>)





Чтобы удалить весь модуль, нажмите на кнопку "Удалить" внизу модуля.



#### **Пример на сайте**

![](<../../../../.gitbook/assets/image (1395).png>)
